E aí
é bom pessoal Desculpa aí que eu tô um
pouco rouca ainda né mas eu quero contar
minhas perguntas que eu passei né nessa
situação aí difícil se eu for aí ao
médico não tive condições vezes ficar lá
porque não tenha oxigênio não tinha
leito né aí minha esposa me trouxe né
para casa aí eu fico Ela pensou se
inalador dá para ajudar as crianças uma
coisa O quê que ela seja ela pegou e
simulador aqui entendeu adaptou adaptou
aqui não falta Rafa ela já pintou
colocou a sua Mangueirinha Até o fundo
colocou água aí ela comprou esse esse
biquinho aqui que eu não sei dizer o
nome né comprou isso aqui se coloca no
nariz aí ela colocou também aqui ó
se é certo que esse lado do nariz é isso
vai para o nariz ele não chega até o
final entendeu ele só chega até aqui
nessa garrafa aí o que que ela fez
colocou o silicone Zinho aqui ventou né
conheceu a garrafa de água até aqui aí o
resultado que acontece mostrar para você
eu vou ligar aqui ó e vou aí o nosso vem
aquela assim entendeu
se você Observar se você observar ele
não é pouco não é
e coloca no nariz e foi assim que eu
comecei a respirar melhor porque abaixo
de Deus essa ideia da minha mulher
entendeu foi aí que eu comecei a
respirar Não precisei de respirar em
aparelho de hospital foi feito aqui em
casa mesmo que minha esposa fez Passei
quatro dia Respirando por esse
aparelhinho aqui entendeu mas graças a
Deus já tô bem Espero que essa nossa
ideia que ajude alguém aí que se você
achar a ideia vou você pode repassar
para outra pessoa beleza